# Морской бой. Правила игры.

### Начало игры:

1. Количество игроков - 2. (игрок и бот, игрок и другой игрок)
2. У каждого игрока есть свое поле 10 на 10 на котором размещает корабли, и второе поле, где игрок отмечает попадание.
3. Каждый игрок размещает на этом поле 5 кораблей:
    1) carrier - 5 клеток
    2) battleship - 4 клетки
    3) destroyer - 3 клетки
    4) submarine - 3 клетки
    5) patrol boat - 2 клетки
    причем корабли не должны пересекаться друг с другом и должны располагаться либо вертикально, либо горизонтально
3. Определить, какой игрок ходит первым (случайно).

### Ход игры:
 
4. Первый игрок называет клетку (например, B4) и второй игрок должен сказать произошло попадание или нет.
5. Если игрок попал по кораблю соперника, то игрок ходит снова.
6. В противном случае, ход переходит ко второму игроку.

### Что меняется после хода:

7. Необходимо пометить клетку, которую назвал игрок - "x" при попадании, "0" при промахе.
8. Смена хода. 

### Конец игры:

Игра считается оконченной в том случае, если у одного из игроков уничтожены все корабли.
   
#### _Типы:_

1. Игра (текущий игрок, игроки и его поля)
2. Игрок (имя, [корабли], [выстрелы])
3. Корабль ([координаты])
4. Поле (x, y, ships)
5. Координата (Int, Int)


#### _Функции (в порядке игры):_

1. Input names (создать игроков)
2. Input ships (расположить корабли)
   2.1. Validate coordinates (проверить, правильный ли ввод)
3. First step (определить кто ходит первый)
4. Цикл (до тех пор, пока не уничтожиться флот один из игроков):
    1. Print field (вывести поле где 'x' - попадание, 'o' - промах, '.' - пустая клетка)
    2. Fire (выстрелить)</br>
        1. Validate coordinates
    3. Clear field (убрать уничтоженные корабли)
5. End Game (проверить уничтожены ли корабли противника, поздравить с победой) 

##### Ссылки:

1. https://en.wikipedia.org/wiki/Battleship_(game)
2. А видео не будет, потому что все знают, как играть в морской бой.
